[Música]
muy buena mi queridísimo amantes del
corazón espero que esté disfrutando del
comienzo del día atención porque las
redes están ardiendo y ahora mismo son
tendencias en twitter
la marea fucsia
indignadísima por calles ya son las 8
tuvieron la espectacular idea de vestir
a todas las reporteras de fucsia de
color fucsia además las vistieron a
todas a ortega gloria ortega la chica
está nueva no cristina porta que ahora
es nueva también ya son las 8 por el
tema creo que va a ser centrada en
deportes creo que va a estar sentada
centrada en salsero de deporte vale no
lo tengo muy claro todavía porque lo
está dominando por encima pero sí que es
verdad que se vistieron de rosa de
fucsia con la chaqueta fucsia y estaban
los mareas fucsia súper ardidos como si
ese color estuviera patentado y yo me
quedo así vamos a ver qué pasa aquí no y
hay gente que se ha tomado que cree que
el recochineo ustedes cree que pueda ser
de cochinero salió que yo sepa el colo
muy bonito la verdad no sé a mí me mola
de hecho el otro día estuvimos hablando
de un posible guiño de rocío flores a su
madre yendo al plató de 'supervivientes'
vestida también de fucsia es como ojo
que aunque lo mismo ya con los
malentendidos y con la gente pensando
mal lo mismo tenemos que prohibir los
colores no hay cada una vamos hasta aquí
inventando colores me recuerda cuando
éramos niños pequeños
cuando éramos chicos y eras del medio
del sevilla o hoy no te pusieras una
camiseta roja en ciudad del betis que el
rojo kaká que en rojo cacao o aquí lo
mismo familia que pensáis ustedes están
leyendo por supuesto os mando un abrazo
enorme yo estaré leyendo durante todo el
día vale decirme vuestra opinión en la
caja de comentarios que me el abuelo
pero bueno espero espero leer o un
abrazo gente
[Música]